( • ̀ω•́ )大家好 這是恆春之旅現場拍的
記錄下最真實的一面
等下這台車要把眼前所有裝備帶走
開始囉
有些冬季的睡袋就比較大顆
不好攜帶 來OK
來吃泡麵來一客
有太陽用一下 前庭遮一下
這樣我就不用帶天幕了
裝備已經有夠多 還帶天幕
那可能也騎不遠了
好 它越短越好啊
越長的話 它那個重心會越往後移造成搖擺
牙膏牙刷 然後這是它的盥洗杯
你弄水就可以漱口了
肥皂洗髮精
沐浴乳 洗面乳
這樣一袋用封口包著
洗衣服就用肥皂 肥皂溼溼的也沒關係
因為肥皂是香的  所以還好
前面睡袋
然後後面是充氣睡墊 黃色這個
放洗面乳 牙膏牙刷
而且我往裡面塞 我的鴨嘴獸水袋
這個我都把它當枕頭 好
先這樣把它折起來 然後要注意左右配重
所以在另外這一邊 我的第二雙襪子
乾淨的 萬一下雨 我可以換乾的襪子
第二雙襪子 電風扇
這個是科技產品 我覺得還蠻好用的
壓一壓  然後卷卷卷
它沒有洩氣閥
這邊主要放兩個塔燈
兩個會剛好
那騎車的時候加這個大橡皮筋
它就會變成頭燈 用頭燈
這個頭燈加塔燈 晚上騎車的話夠用
夠用
那這邊放了一罐防曬乳 哦 這個很重要
不然會曬傷
這一個是我的EDC小盒
裡頭有放一些應急的東西
你看有打火機、蚊香指南針、打火石
迴紋針、凡士林火種、束線帶還有其他東西
一個小鋸子 還有線、針線包 魚鉤 膠帶
求生哨 放在這個
有興趣可以看我先前的影片
這個我覺得蠻重要的
這個是一個打氣機新買的 那效果還不錯
可以看胎壓
因為胎壓每天騎胎壓有沒有變少
有這個可以把它數據化
我們推薦大家可以買 便宜的東西
這個是頭燈
它頭燈我用一個小的封口袋把它綁起來
這樣它頭燈的帶子就不會擠在一起啊
我們會比較好拿東西
用一般的頭燈 HeadLight
這個兩個車尾燈 車尾燈長這樣買兩個
其實一個應該就夠了 晚上騎車安全
一樣嘛 我會怕它的繩子扯到
所以我用一個小袋子把它裝起來
不然我拿東西會很快
那這個是我的
也不算急救包啦 一個簡單的藥品
小護士 然後隱形眼鏡 跟綠油精
我這個蚊蟲咬傷的時候都可以用
這相當實用常用的小藥品
一個救生毯 (最好別用到)
一罐小的凡士林 就抹燒檔
萬一燒檔時 再抹一下
或皮膚乾燥 也可以生火
這個是UNIFLAME的溫度計
現在32度
那這裡是修車工具   (小隻工具組忘了拍)
我們來把東西放進去
那有多餘的空間就可以放幾個東西
腳踏車中心 這裡可以放比較重的東西
重心要在前面 然後後面的衣服比較輕
把它扣起來
然後下管包
另外一邊我都放一些電池
電池用完以後就丟上管包回收
椅子
桌子 桌椅都有 然後這個是我的餐具
收到了350
小瓦斯罐 然後鍵盤調味料 還有煮飯神器
還有一個內胎 備用內胎很少用到
所以放最下面 那我把它放最下面
把這個椅子 椅子也比較長
就配重盡量一致了
然後這邊的電源 一個曬衣繩
然後一樣啊
電線現在就用這個網袋把它集中啊
才我們拿東西才會好拿
拿一個快充的充電座 豆腐頭
這樣我們拿東西就會很好拿
那一樣啊 3C這些充電座
我們把它放在一起 那應該就這一包了
還有一個小電霸 因為我攝影比較多啦
那有這個是比較方便
塞好塞滿
要準備一個小背包
萬一你進城補給的時候
你就背小背包就好 補給品要放小背包
第一個可以確保你不會買太多
因為你買太多吃不完 然後要帶著走
很麻煩 然後小背包 小背包裡頭
兩個保暖袋BigSkyInt的保冷袋
或用一般的鋁箔袋就可以了
然後一個的夾鏈袋
然後可以放一些乾糧補給品
那會用是因為它公認密封很好
它密封起來食物不會有味道
那螞蟻也比較不會跑進來
所以用的一個原因
那像這種餅乾
你吃不完的時候 一樣用把它封口起來
路上你就可以補給了 就這樣
這個就是補給系統
兩個水壺袋放手機跟小的行動電源
還有掛太陽眼鏡
那另外KEITH鈦水壺 它是放一個鈦的茶杯
然後下面有杯蓋
另外再加這個KEITH的水壺 這樣
騎車我喝水主要都用KEITH鈦水壺
飲水系統主要只有兩個750CC的水壺
那我用側開杯架 側開才不會拿不出來
兩個都用側開
整個重心 下管包 水壺水壺
這樣都在車子的五通中間 這樣騎車最安全
這個上管包 這個拭鏡布
可以擦一些鏡頭 小小的
然後還有一個溫度計 小米溫度計
記錄溫度 還有其他的小雜物
像這個360的遙控戒指
我要丟這一個小袋子 然後小罐的防晒乳
香皂片 洗手的衛生紙
然後另外一個功能就是放這一支
insta360的三腳架自拍棒
插在前面 那我就可以360拍照
那我就不用買什麼支架了
以上是法蘭克黃 BIKEPACKING 單車裝備介紹
希望對大家有幫助與啟發
喜歡本片也別忘了先按讚 留言  分享感想
留言 按讚 這會對本頻道成長很有幫助
謝謝您的收看